# Проект: "Mesto: регистрация и авторизация"
#### Яндекс Практикум - Учебный проект
## Описание проекта
Целью проектной работы написать код для регистрации и авторизации на React для сервиса Mesto: интерактивной страницы, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

## Основные применяемые технологии в рамках данного проекта:
  1. CSS (позиционирование, флексбокс, грид, формы, адаптивная верстка на различные экраны от минимум 320рх до 1280рх, псевдоклассы);
  2. HTML5;
  3. БЭМ методолгия;
  4. Nested БЭМ - структура файлов;
  5. Использование макета для разработки из [Figma](https://www.figma.com/file/5H3gsn5lIGPwzBPby9jAOo/JavaScript.-Sprint-12?node-id=4453-82&t=BSqKMmZrOhDPbl4q-0) ;
  6. Реализация всего функционала с помощью React;
  7. Git - работа с ветками;
  8. Работа с DOM;
  9. Deploy на сервер;
  10. Запросы на сервер (к API);
  11. Работа с функциональными компонентами;
  12. Использование декларативного подхода;
  13. Использование хуков;
  14. Использование управляемых компонентов и рефов.

  12 спринт: рефакторинг кода из 11 спринта с созданием нового репозитория для приложения с авторизацией и регистрацией пользователя. Приложение с новым кодом взаимодействует сразу с двумя API: авторизации и API редактирования пользователя и получения карточек.

## Инструкция по использованию проекта и системные требования:
- верстка адаптивна и работает на всех брейкпоинтах;
- все блоки сверстаны и отображают все требования согласно ТЗ (макет Figma);
- Инфраструктурные файлы проекта созданы через CRA;
- Сборка и запуск проекта выполняются без ошибок;
- Стили портированы;
- Разметка портирована в JSX;
- Работа с jwt токеном выполнена в правильном порядке;
- Роут / защищён HOC-компонентом ProtectedRoute.

## Планы на доработку:
- Добавить валидацию форм
- Добавить закрытие попапов по клику по оверлею и по кнопке "Esc"
- Добавить "бургер-меню" на странице профиля пользователя для мобильно версии

[Ссылка на GitHub] ( https://sabinasikacheva.github.io/react-mesto-auth/)
